❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 8
-මැඩම්.
-ඔව්?
- ඔව්?
- කරුණාකරලා සැඟවුණු නිවසට ආපසු යන්න.
නෑ. මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
කමක් නෑ. අද හවස් වෙනකොට එයා ගෙදර එයි .
ඉතින් ඉදිරියට ගොස් දේවල් සූදානම් කරන්න.
ඔව් මැඩම්. මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
-අපි ආපහු යමු.
-ඔයත්? නෑ, ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ!
නෑ, කමක් නෑ. මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මෙතන ගොඩක් අය වැඩ කරනවා.
ඔව්. ගොඩක් අය.
අපි යමු.
තාමත් පියවි සිහියට ඇවිත් නැද්ද?
හරි එහෙනම්.
මම ආපහු ගිහින් දේවල් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා අද හවස ආපහු හැංගිච්ච ගෙදරට යනවා .
ඉතින් ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් ඊට කලින් මට කියන්න .
කිසිවක් නැද්ද?
හරි එහෙනම්. ඒක හරි.
ඇයි?
ඇයි තාත්තව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා මැරෙන එක නවත්තන්න.
මම මැරුණත් නැතත් ඔයාට වැඩක් ඇයි?
ඔයා දන්නවද
ඔයා නිසා කී දෙනෙක් දුක් විඳිනවද කියලා?
පීඩාවට පත් වෙලාද?
ඔයා හරි.
සමාවන්න.
ඔයා වගේ නරක මිනිස්සුන්ව දුකට පත් කළාට.
හරි, අපි නරක මිනිස්සු.
අපි ඔයාව හිර කරගෙන
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න නරක මිනිස්සු, ඒත්...
අපි ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ගත් උත්සාහයන් ඔබ පිළිගත්තා නම් මම එයට කැමතියි !
මට රාමන් සහ අයිස්ක්‍රීම් දෙනවා...
මගේ තාත්තාව අනුකරණය කිරීම ආරක්ෂාවක්ද?
මට ඒක ඕන නෑ, ඒ නිසා එළියට යන්න.
හොඳයි.
මම සිතනවා...
මම ඔයාගේ තාත්තට මෝඩ පොරොන්දුවක් වුනා කියලා.
පොරොන්දු වෙන්න?
අපි මෙතන ඉන්නවා මැඩම්.
ඔයා කොහොමද රස්සාව කරන්නේ?
අපි සමාව අයදිමු.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා.
වගකීම ගන්න? කොහොමද?
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඉල්ලා අස්වෙන්නද?
ඒකෙ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මෙතන ඉල්ලා අස්වීමේ ක්‍රියාවලිය ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මම ඔබේ කැමැත්ත අනුගමනය කරන්නම්.
හොඳයි.
ඒ දුෂ්ටයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පොලිසිය ඔවුන්ව ඇතුළට අරගෙන
පරීක්ෂණ පවත්වන බව මවාපානවා, නමුත්--
නමුත්?
හොඳයි, ම්ම්, සභා මන්ත්‍රීවරයාව මරන්න හැදුව අය
චෝදනාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒ වගේම ඒ කාන්තාව කිව්වා ලිංගික අතවරය සම්බන්ධයෙන් මන්ත්‍රීවරයාට නඩු පවරනවා කියලා.
ඇය
හරස් ප්‍රශ්න ඇසුවා, ඉතින්...
හොඳයි.
පොලිසියට කියන්න එයාලව නිදහස් කරන්න කියලා.
මම ඊට පස්සේ ඒවා බලාගන්නම්.
ප්‍රධාන කිම්.
-ඔව් මැඩම්.
-ඔයා ඒ ආරක්ෂකයා හදන්න ඕනේ.
අපිව පාවා දුන් කෙනා මොනවා උනත් අතුරුදහන් වෙනවා,
එවිට ඔහු වැනි තවත් ආරක්ෂකයෙකු කිසිදා නොසිටිනු ඇත .
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔහුව ලෝකයේ කෙළවර දක්වා ලුහුබඳින්න .
ඔව් මැඩම්. මම ඔබ අණ කළ පරිදි කරන්නම්.
පාක් ක්වාන්-සූ.
වහාම දැඩි පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරන ලෙස මම පැමිණිල්ලෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මූල්‍ය අංශයේ සමහර සමාගම් මත!
කරදර වෙන්න එපා.
ජැං සේ ජූන්
මෙතන රංගනයක් පවත්වනවා විතරයි.
-මොකද එයා අපිව ඇල්ලුවොත් එයාත්--
-සමාවෙන්න! ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ!
මූල්‍ය ගනුදෙනු පනත උල්ලංඝනය කිරීමේ චෝදනාව මත අපි ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
සහ විදේශ විනිමය නීතිය,
සහ ස්ලෂ් අරමුදල් නිර්මාණය කිරීම සඳහා.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක්
උසාවියකදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිය.
තවද,
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ සහාය ලබා ගැනීමේ අයිතිය ඇත.
අපි යමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි දැන් සෝදිසි කිරීමක් සහ අල්ලා ගැනීමක් සිදු කරන්නෙමු .
හැමෝම අත් බිම දාන්න.
එ්යි ඔයා!
අත් පහළට!
අපි නිල රාජකාරි ඉටු කරනවා.
සභා මන්ත්‍රී ජැං! ඔබේ අදහස් අපට කියන්න!
මේ පරීක්ෂණයෙන් කිසිම හානියක් නැතුව බේරෙයි කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද ?
ප්‍රතිඵලය ගැන ඔබට විශ්වාසද?
ඔයාලා හැමෝම
උදේ ඉඳන් ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මම සාධාරණ පරීක්ෂණයකට භාජනය වී
සියලු දෙනාගේම මනස සන්සුන් කරමි.
ඔබේ අදහස් තවත් අපට දෙන්න, සර්!
- සභා මන්ත්‍රී ජැං!
- දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ, සර්?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ෂුවර්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි මෙහි සිටින්නේ බලහත්කාරයෙන්
සෝදිසි කිරීම සහ අල්ලා ගැනීම සඳහා නොවේ.
අපි කැමැත්තෙන්ම අපිත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන ජැං මහත්තයාගේ ගෙදරට ආවා ,
ඒ නිසා ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
-ඔව් සර්.
ඔහ්, කොහොමද මහත්තයෝ?
මැඩම්.
ආයුබෝවන්.
ඔබට කරදර කිරීම ගැන මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරනවා.
කරුණාකරලා, ඇතුලට එන්න.
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම එකතු කර ඇත්තෙමු.
සහ යමක් අස්ථානගත වී ඇත්නම්,
කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඔහ්, ඔයාට අපේ වැඩේ කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔව්, ඔයාලා හැමෝම උදේ ආහාරය ගත්තද?
මම කෑම කාමරේ ඔයාට සැන්ඩ්විච් ටිකක් සූදානම් කළා .
මම ඕන තරම් හැදුවා, ඒ නිසා කරුණාකර
වැඩ කරන අතරතුර ඕනෑ තරම් කන්න.
ඔහ්, බොහොම ස්තුතියි!
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ගිහින් සැන්ඩ්විච් ටිකක් අරන් එන්න.
මැඩම් ඇගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
එය ගෞරවයක් බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔයා මාව රතු කරනවා.
- ස්තූතියි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මම
මගේ පාඩමේදී ඔබේ එක විශේෂයෙන් සූදානම් කළා. කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
එහෙනම් අපි බලමුද?
ඔයා වගේම ඔයාගෙ පාඩම් වැඩත් හරිම අලංකාරයි, පිරිපහදුයි .
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
කරුණාකරලා, ටිකක් ගන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
IFG විමර්ශනය හොඳින් සිදුවෙනවාද?
අනේ මන්දා.
ඔයා දන්නවා ද,
ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ නෑදෑයෝ කියලා මම හොඳටම දන්නවා ,
මගේ ඉහළ නිලධාරීන්
ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් කිරීමට අදහස් කරනවා,
ඒ නිසා මට කරන්න පුළුවන් එච්චර දෙයක් නැහැ.
කරුණාකර ඒවා
දැඩි, අපක්ෂපාතී ආකාරයකින් විමර්ශනය කරන්න.
කුමක් ද?
ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ කැමැත්ත
මගේ කැමැත්ත ලෙස සිතන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා...
ඔබට තවමත් ප්‍රධාන ලේකම්වරයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැකිද?
චෝයි යූ ජින් කොච්චර දක්ෂද!
සර්, මේක හිනා වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
හිනා වෙනවා ඇරෙන්න මට වෙන මොනවා කරන්නද?
එයාගෙ මාමා බෙල්ලෙන් අල්ලගෙන ඉන්නවා, ඉතින් අපි--
එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් මොකද එයාගේ මාමා
අපි එක්ක සසඳනකොට පොඩි මාළුවෙක්,
නමුත් ඇය මාව
හෝ මගේ බෑණාව ස්පර්ශ කළොත් සභාපති චෝයි
එය ඇය මැතිවරණය අත්හරින බව පැවසීම හා සමාන වනු ඇත .
ඒ සඳහා අරමුදල් සැපයීමට ඔවුන් සතුව ඇති මුදල් මොනවාද?
එයාට අපිව අල්ලන්න බෑ.
ඇය හරිම කුරිරු නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
සහ ඇයගේ මාර්ගය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත .
අපිට තාමත් කාලය තියෙනවා,
නමුත් ඔවුන් නිල් නිවසට ඇතුළු වන විට අපට ස්ථාවර සගයෙකු සොයාගත නොහැකි නම්
අපි බොහෝ දුරට අනතුරේ ඉන්න පුළුවන්.
ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය සමූහය ඇතුළු මූල්‍ය සමාගම් මුහුණ දී සිටින්නේ
දූෂණ චෝදනා හයක් එල්ල වී ඇති අතර ඒ පිළිබඳව
ඉතා දැඩි පරීක්ෂණයක් පැවැත්වේ.
නඩු පවරන්නන් දැනට සිටින්නේ
මන්ත්‍රී ජැංගේ නිවසේය,
පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටි පක්ෂග්‍රාහී නොවන ජනාධිපති අපේක්ෂකයා ,
ඔහු ගැනත් විමර්ශනය කරන්න කියලා.
මෙම නඩුව වත්මන් දේශපාලන තත්ත්වය පිළිබඳව විශාල ආලෝකයක් විහිදුවනු ඇත .
දැන්, අපේ ඊළඟ කතාව.
IFG හැර අනෙක් සියල්ලෝම අපගේ අනුග්‍රාහකයින්ය.
අපේ කොල්ලෝ ගැන මොකද?
කමක් නෑ. යන්න.
පේන විදියට ඒ සභා මන්ත්‍රී කිම්,
හියෝ සහ සොන්ග්.
කුමක් ද?
මේ පරීක්ෂණයෙන් පැහැදිලියි
කෙනෙකුගේ අණ යටතේ ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී .
වාව්, මම මේක බලාපොරොත්තු වුණා,
ඒත් තාමත් ගොඩක් රිදෙනවා.
මම විශ්වාස කරනවා මේක
අපේ පැත්තේ ඉන්න අනිත් සභා මන්ත්‍රීවරුන්ටත් හේතුවක් වෙයි කියලා.
සොලවන්නට.
- ඔයාට ටිකක් යන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, සර්.
ඔයා ඉවර උනාම මට කියන්න.
මින් චුල්.
ජැං සේ ජූන්ට දීර්ඝායුෂ ලැබීමට දෛවෝපගත වෙලා කියලා ඔයා හිතනවද ?
නැත්නම් අපි මෝඩයෝ වෙනවද?
මට සමාවෙන්න සර්, නමුත්...
මම හිතන්නේ
ඔවුන්ගේ පැත්තේ සුවිශේෂී පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
සුවිශේෂී පුද්ගලයෙක්ද?
ගිය පාර ඔයාව ටාගට් කරපු එකා, සර්.
කැරකෙන දොර ළඟද?
- නඩු පවරන්නා!
- ඔබේ අදහස් අපට කියන්න.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා මෙහෙම වෙනවද
චාන්සලර් පාර්ක්?
සර්, කරුණාකරලා මම වගේ බලයක් නැති කෙනෙකුට මෙහෙම වෙන්න එපා.
මට වඩා ඉහළ අය සමඟ දේවල් විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
චාන්සලර් පාර්ක්!
ඔබ නිවැරදිව සිතා බැලිය යුතුයි,
විශේෂයෙන්ම ඔබට
දිගු කාලීන ඉතිරියක් තිබෙන නිසා, හරිද?
සල්ලි වලට තියෙන කෑදරකම නිසා ඔයා අන්ධ වෙලාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ සර්.
මට ඕන හැමදේම
තාර්කිකව විසඳගන්න විතරයි. එච්චරයි.
ප්‍රධාන කිම් ඔබට උපදෙස් දුන්නාද?
ආහා, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
හොඳයි.
ඉතින් අඩුම තරමේ තවත් උපදෙස් ලැබෙනකම් ඔයාට ඉන්න පුළුවන්
නේද?
හොඳයි, අලුත් පරීක්ෂණයක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක හදන්න ඕන.
කොහොම හරි, ඉදිරි දින තුන ඇතුළත නම් බැහැ.
එහෙනම් ඒ කාලේ අපේ සභාවෙ අයව අල්ලන්න එපා .
ඊළඟ උපදෙස දෙන්න යන්නේ මමයි .
එච්චරයි!
මේ පිස්සු යක්කු...
-පොලිස් විමර්ශනය කොහොමද?
-හොඳයි, ම්...
ජැං සේ ජූන්ට චෝදනා එල්ල කිරීම දුෂ්කර බව ඔවුන් පැවසුවා--
යකෝ, තෝ පිස්සෙක්!
-මට සමාවෙන්න සර්.
-ගීස්.
නැහැ, මට මෙතන නවතින්න බැහැ.
මම තුරුම්පුව පසුවට තියාගන්න සැලසුම් කළා,
නමුත් දැන් මට ඒක පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
දැනට පවතින සියලු තොරතුරු මත පදනම්ව,
මට විශ්වාසයි දේවදූතයා
සියොකොන් වලත් පෙනී හිටියා කියලා.
සියොචොන්? අනේ දෙවියනේ!
ඒ මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය!
බොහෝ අය ඇයව
සිහින වනාන්තරයේදීත් දුටුවා.
-එයාව දැක්කොත් අවධානය යොමු කරලා මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
- බුසාන් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඡායාරූප සාක්ෂි අනුව,
ඒ සඳහා සියයට බිංදුවක් තරම් සුළු අවස්ථාවක් තිබේ.
මම දකියි.
- කරුණාකර රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
නේගොක්-ඩොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා විතරයි
එයාව එතන දැක්කා කියලා කිව්වේ. අතාරින්න.
මචන්, මම ඇයව නිසැකවම දැක්කා.
ඊයේ ඇයගේ ඡායාරූපයක්
මහජනතාවට නිරාවරණය වූ බව පෙනේ.
- ඇනා දැන් කොහෙද?
- ඇය ගෙදර එනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම හිතන්නේ ඔයා තීරණයක් ගන්න කාලේ හරි මැඩම්.
හොඳයි. ඇත්තෙන්ම. අපි නරක මිනිස්සු.
අපි ඔයාව හිර කරගෙන
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න නරක මිනිස්සු, ඒත්...
අපි ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ගත් උත්සාහයන් ඔබ පිළිගත්තා නම් මම එයට කැමතියි !
ඇහැරෙන්න, ඇනා!
මොන පොරොන්දුවද?
ඔයා මොන වගේ පොරොන්දුවක්ද දුන්නේ?
අනේ මන්දා. මම බිහිරි නැහැ, ස්තූතියි!
සහ නිවැරදිව වාඩි වෙන්න! ඒක භයානකයි!
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ තාත්තා මගෙන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කිව්වා,
මම එයාට පොරොන්දු වුණා මම ඒක කරනවා කියලා.
ඉතින් ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොමහරි, මම පොරොන්දුවක් වුනා,
ඒ නිසා මම දැන් ඉඳන් ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ආයේ කවදාවත් කාටවත් ඔයාව අල්ලන්න බැරි වෙන විදියට මම වග බලා ගන්නම් .
ඒ චෝයි යූ ජින් වුණත්.
-කවුරුවත් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නෑ.
-ඔව්, ඔයා හරි.
ඔයාගේ තාත්තා මගෙන් එහෙම ඉල්ලීමක් කළත්
, ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක්.
ඔයාට මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන නැත්නම් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන එක නවත්තනවා .
ඉතින් එහෙම නම්, මට කියන්න.
තේරුණාද?
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
හරි හරී.
ඔයා ඔච්චර ඕනෑකමින් බලාගෙන ඉන්නේ මොනවද?
ඔයා ලාෆෙල්ට්ගේ ඒන්ජල්ව දන්නවද?
මම හිතන්නේ එයා කොරියානු කෙනෙක්.
ඇය ඇත්තටම ඇය වගේමයි වගේ.
නමුත් මේ උපකල්පන ලිපියක් සඳහා ප්‍රමාණවත් යැයි මම නොසිතමි .
මම දන්නවා හරි ද?
ඔව්.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ස්තූතියි.
තාත්තගෙ ඉල්ලීම ඉටු කළාට.
එයාව මා ළඟට ගෙනැවිත්
එයා අපිව දාලා ගියා කියලා තහවුරු කරන්න උදව් කළාට--
අඬන බබෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව දාලා ගියේ නෑ.
අඬන බබා?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මගේ තාත්තා අපිව දාලා ගියා!
මගේ අම්මා මැරුණම හෝ මාව ස්පාඤ්ඤයට ඇදගෙන ගිය වෙලාවේ එයා ආවේ නැහැ !
ඔයා හරි! ඔයාගේ තාත්තා නරක කෙනෙක්!
භයානක දේශපාලනඥයෙක්!
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම ඔයාව දාලා ගියා නම්,
ඔයා දැන් ජීවතුන් අතර නෑ.
මක්නිසාද යත් චෝයි යූ ජින් කිසි විටෙකත්
අවිනිශ්චිතතාවයන් මත ඇගේ ඉරණම අවදානමට ලක් නොකරන බැවිනි.
ඒකයි ඔයා දැන්ම ලොකු වෙන්න ඕන.
චෝයි යූ ජින් වගේ කෙනෙකුට එරෙහි සටනින් බේරෙන්න .
හහ්? මේ අවජාතකයා!
හේයි, රිපෝටර් පාර්ක් කොහෙද?
ඔයා මළ මස්. මෙහෙට එන්න!
ඔයා කොහොමද මේ කතාව මගෙන් හොරකම් කළේ?
ඔයා හරිම සුළුයි!
මම ආපහු එන්නම් සර්!
-හරි. පරිස්සමෙන්!
-ඔව්. සර්.
-ආයේ එන්න.
-ඇයි?
හේයි. ඔයා කවුද? හහ්?
ම්... මට සමාවෙන්න.
ඇනාගේ තත්වය එයයි.
ඇයව ලෝකයට හෙළි කරනවාට වඩා ඇයව මැරෙන්න ඉඩ දෙන එක හොඳයි .
යහපත්කම.
මාර්ගය වන විට, ඇය එලෙස හැසිරෙන්නේ නම්,
චෝයි යූ ජින් ඇයට ජීවත් වෙන්න දෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? දැන් කවුද ඒ?
- කවුරුත් නෑ.
හරි, අයිස්.
අයිස්.
මෙය කුමක් ද?
ඩිං.
ඔයා මේ ක්‍රීඩාව දන්නේ නැද්ද?
මම "අයිස්" කිව්වම ඔයා කැටි වෙනවා,
මම "ඩිං" කිව්වම ඔයා චලනය වෙනවා.
කැටි කරලා යන්න!
හරි, ඩිං.
හොඳ වැඩක්.
හරි, ඊළඟට.
-වාඩිවෙන්න.
-මොකක්ද?
වාඩි වෙන්න.
මෙවැනි?
කොච්චර කීකරුද. හොඳ වැඩක්.
එය මොකක් ද?
බල්ලෙකු පුහුණු කිරීම.
කුමක් ද?
අයිස්.
ඩිං.
අයිස්!
අයිස්.
කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න, ස්වාමීනි.
ඔව්. මම කොහොමත් ජීවත් වෙලා දැන් ඇති තරම් කාලයක්.
ඔහ්, හෙලෝ?
මේ විනෝදාස්වාද අංශයද?
මම බාර්සිලෝනා ඒන්ජල් ගැන කතා කරනවා.
මම දන්නවා ඇය කවුද කියලා. ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තටම! මම ඔයාට කියනවා, මම දන්නවා!
ඔයගොල්ලන්ට බොරු කියලා මට මොනවද ලැබෙන්නේ ?
ඔව්, ඇගේ නම ඇනා!
චිත්‍රපට තරුව වන අම් හයි රින්ගේ දියණිය !
මම ස්ථිරයි! මම කවුද කියලා ඔයා අහනවාද?
මම මාස්ටර් S-- විනාඩියක් ඉන්න!
ඒ වගේ දේවල් අහන එක හොඳ පුරුද්දක් නෙවෙයි !
බායි! එහෙනම් මම
අනිත් පත්තරවලට කතා කරන්නම්! මම කාර්යබහුලයි!
අනේ මන්දා!
ඔයා තාමත් කියන්නේ
එයා නෙයිගොක්-ඩොං වල නෑ කියලද?
-ආ!
-ඔයා එයාව හොයාගත්තා!
-ඒක 100% එයා!
-වාව්!
-ඒ නෙගොක්-ඩොං!
-ඒ කොහෙද කියලා අපිට කියන්න!
ලිපිනය 3589-1 නයිගොක්-ඩොං.
ඉක්මන් කරන්න! ඔබට දේවදූතයා හමුවනු ඇත!
හූ! දැන් එන ගමන්!
ඔව්!
ලිපිනය අන්තර්ජාලයේ පළ කරන්න.
ඔබ පැයක් ඇතුළත මෙහි මිනිසුන් රැස් කළහොත්,
මම ඔයාට ඒකී එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙන්නම්.
තේරුනාද?
හූ!
එය කුමක් ද?
තවත් ලිපියක්, මැඩම්.
මිනිස්සු ලිපිනයත් දැම්මා--
- ඇනා දැන් යන්න!
-හොඳයි...
මහජනතාව සහ වාර්තාකරුවන්
දැනටමත් නිවස වටලා ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දැන් කියන්න යන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න .
-හෙලෝ?
-ඔව්, මැඩම්?
- ඔයා දැන් කොහෙද?
- ඇනා ළඟට යනවා මැඩම්.
ඔයා දන්නවා නේද කරන්න ඕන දේ, හරිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි මුලින්ම ඔවුන්ගේ කටවල් වහන්න ඕනේ.
ඒක හරි. කරුණාකරලා මාව අධෛර්යමත් කරන්න එපා.
ඔව්, මැඩම්.
නමුත්, ම්ම්, මැඩම්.
ඔව්?
මට මුලින්ම ඔබෙන් අනුමැතිය ගන්න ඕන .
එය කුමක් ද?
මම ඒ ස්ථානයේ තත්ත්වය තක්සේරු කිරීමෙන් පසු තීරණය කරන්නම් ,
උවමනාවක් වුනොත්...
මොකක් හරි උනොත්?
තත්වයක් ඇති වුවහොත්
ඇනා මහජනතාවට නිරාවරණය වන තැන,
මුලින්ම ඒක ගැන හොයලා බලලා පස්සේ ඔයාට වාර්තා කළොත් හොඳයි නේද ?
දැන් ඇත්තටම ඒක අහන්න ඕනද?
ජීවමාන මිනිසෙකුට වඩා මළ සිරුරක් බැහැර කිරීම ඉතා පහසුය !
ඔව්, මට තේරෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒ සභා මන්ත්‍රී ජැංටත්
එහෙම හැඟෙයි කියලා.
ප්‍රහාරක බලකායේ කපිතාන්වරයා අමතන්න.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නද හදන්නේ ?
මම කවදාවත් ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්නේ නැහැ මැඩම්!
අනාගත ජනාධිපතිගේ දුවෙක්ව අල්ලන්න මට අදිමදියි .
මට ටිකක් බය හිතෙනවා.
ඔව්, ප්‍රධානියා?
එයා දැන් මගේ ළඟ.
මට තේරෙනවා. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබ දැන් බිය විය යුතු පුද්ගලයා මමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම!
ඔබ මට ඔබේ නියෝග දෙන සෑම විටම,
මම ඒවා ඕනෑම වියදමක් දරා ක්‍රියාත්මක කරනවා මැඩම්.
ඒක ඇත්තද කියලා අපි ඒ තැනදිම බලමු
. මම දැන් එතනට යනවා.
දැන් සැහැල්ලුවෙන්.
- අපි යමු.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔව්, ලිපිනය 3589-1 නේගොක්-ඩොං.
මේ ගෙදර ඇත්ත අයිතිකාරයා කවුද කියලා හොයාගන්න .
ඒ වගේම, උම් හයි රින් සමඟ ඇගේ සම්බන්ධතාවය ගැනත් සොයා බලන්න .
හරි හරී!
අපි මොකද කරන්නේ, ප්‍රධානියා?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
දොරවල් ලොක් කරලා නිහඬව ඉන්න!
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ප්‍රධානියා?
ජනාධිපති ගූක් දැන් එහි යමින් සිටී.
ඔහු වැඩ වර්ජන කණ්ඩායම සමඟයි.
සභා මන්ත්‍රී ජැං
නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයේ සිටී,
මටත් හෙල්ලෙන්න බෑ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇනාගේ ඉරණම...
දැන් ඔබේ අතේ.
අපි ඉලක්කය
මාධ්‍යයට සම්බන්ධ වීම වැළැක්විය යුතුයි.
ඉලක්කය
ඇගේ තාත්තා ගැන යමක් කියන්න හදනවා වගේ පේනවා නම්,
ඔයා කළ යුතුයි...
ඇයව මරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
-ඔව් සර්.
අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
අපි ආවම ඉක්මනින් ඔබේ නියමිත ස්ථාන වලට යන්න .
-ඔව් සර්.
ඔබට.
ඉලක්කයට
හැකිතාක් ආසන්නව සිටින්න.
අපේ දිගු දුර උපාමාරු අසාර්ථක වුවහොත්,
ඇයව පිටතට ගෙන යාම ඔබට භාරයි.
ඇයව පිටතට ගෙන ගිය පසු,
ඉක්මනින් එම ස්ථානයෙන් පිටව යන්න,
සහ පර්යන්තය අසල රැඳී සිටින්න.
ඔව් සර්.
ඔයාව අල්ලගත්තත්,
ඔයා මාව දන්නේ නෑ. හරිද?
ඔව් සර්.
හරි, නැගිටින්න. දැන් වෙලාව හරි.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඇය එළියට එනවා!
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි!
-ඒ මම නෙවෙයි!
-ඒ කවුද?
තරුණ මිස් ඉක්මනින්ම එළියට එයි!
නමුත් මට ඔබ සැමගෙන් යමක් අහන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා තමයි මම එළියට ආවේ.
ඔබට ඡායාරූප ගත හැකිය,
නමුත් කිසිදු ආකාරයකින් ෆ්ලෑෂ් භාවිතා නොකරන්න.
තරුණ මිස් ඒකට ඇත්තටම වෛර කරනවා.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
-ඔව්!
ඔව්, ස්තූතියි. කරුණාකර ෆ්ලෑෂ් භාවිතා නොකරන්න!
පළමු ස්ථානය. සූදානම්.
-ඇනා.
-ඔව්?
දැන් ඔබේ වාරයයි. ශක්තිමත් වෙන්න!
අයිස්?
ඉලක්කයට අගුලු දමා ඇත.
සුදානමින් සිටීම.
ඩිං.
ඒ දේවදූතයා!
-ආ!
-ඒ දේවදූතයා!
-මෙහෙට!
-මෙහෙ බලන්න!
- කරුණාකරලා මෙතන බලන්න!
- නෑ, මෙතන!
- කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
- මෙන්න!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
හරි! නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
ආයුබෝවන්.
මම නැසීගිය චිත්‍රපට තරුවක් වන
උම් හයි රින්ගේ දියණියයි.
මගේ නම ගෝ ඇනා.
ඔබේ හඬ ස්වර්ගීයයි!
ඔයා බාර්සිලෝනාවේ දූතයාද?
මම දේවදූතයෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මම බාර්සිලෝනා වල හිටපු එක ඇත්ත.
- දේවදූතයෙක් නෙවෙයිද? එහෙනම් දේවතාවියක්!
- ඇත්තටම ඒ ඇය තමයි!
ඔයාගෙ ජාතිය මොකක්ද?
සහ ඔයාගේ තාත්තා කවුද?
ඇයට වෙඩි තියන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? වෙඩි තියන්න, යක්ෂයා!
අපොයි.
මම කොරියානු.
මගේ තාත්තා ගැන නම්...
නැත.
මගේ තාත්තා...
මියගිය අධ්‍යක්ෂක ගෝ ජූන් හෝ ය.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
කව්ද දන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඔයා ඉක්මනින්ම ඒක දැනගන්නවා කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ෆ්ලෑෂ් පාවිච්චි කරන්න එපා!
-නවත්තන්න!
-ඒක අවුල්!
-ඒක නවත්තන්න!
-කරුණාකරලා, නවත්තන්න!
-නවත්තන්න, කාන්තාවනි!
එහෙම කරන්න එපා.
ඇනා.
-නවත්තන්න!
-ඇනා.
ඇනා.
ඇනා!
ඇනා! ඇහැරෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඇනා, අවදි වන්න!
කරුණාකරලා, ඒක නවත්තන්න! මගේ දරුවා අසනීපෙන්!
ඇනා! ඔයා හොඳින්ද, ඇනා?
ඒ දෙන්නා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම එයාලට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
ඔව් මැඩම්.
-අපි හිතුවේ ඒක ඔයාගේ අණක් කියලා--
-කට වහගන්න!
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
මේක හොඳ නැද්ද
සෙනඟ ඉස්සරහා එයාව මරලා දානවාට වඩා?
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන මුලින්ම වාර්තා නොකළේ ඇයි?
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මම ඇයව මරලා දැම්මා නම්,
ඒක තවත් හිසරදයක් වෙන්න තිබුණා.
ඔව්.
ඔයා අද දේවල් හොඳට බලාගත්තා.
හොඳ වැඩක්.
මැඩම්. එයා පැහැදිලිවම බොරු කියනවා.
ඔහුට ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඒක හොඳයි.
මට ඇත්තටම ඕන නම් හෙටම එයාව මරලා දාන්න පුළුවන් .
ඒක හරි නේද?
ඔය දෙන්නත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් යන්න පුළුවන්ද?
මට ඔහු සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි.
අසුන් ගන්න.
ඔයා පහුගිය කාලේ ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා
පාර්ක් ක්වාන් සූගේ ග්‍රහණයෙන් සභා මන්ත්‍රී ජැංව බේරගත්තා...
සහ බේරුණා...
ඇනා මගෙන්.
නමුත්, ඔබ දන්නවා...
ඔයා පොඩි කෙල්ලව බලාගන්න එක දිගටම කරනවද ?
ඔයා මිස්ටර් පාර්ක්ගෙන් පළිගන්න එක අත්හැරලද ?
අපේ සතුරා ඔහුගේ කඩුව ඇදගෙන...
ඉතින් මට දැන් කොකා අදින්න ඕන.
මැඩම්, ඒක බොරුවක්.
එයාලා මේක සැලසුම් කළා--
-මම දන්නවා!
-මොකක්ද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඇයි ඔයා එතන තර්ක කරන්න පටන් ගත්තේ?
මාව ඇත්තටම රැවට්ටුවේ නෑ කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද ?
ඇනා අතේ දැන් පිහිය තියෙනවා.
සමාජ මාධ්‍ය හරහා ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ බාර්සිලෝනා ඒන්ජල්
ප්‍රසිද්ධ විලාසිතා නිර්මාණකරු
ජීන්-පෝල් ලෆෙල්ට් විසිනි
කොරියානු භාෂාවක් බව හෙළිදරව් වී ඇති
අතර එය බොහෝ උනන්දුවක් දිනාගෙන ඇත.
මිස් ගෝ ඇනා දියණිය බව අනාවරණය වී ඇත.
අභාවප්‍රාප්ත චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂක ගෝ ජූන් හෝ
සහ නිළි උම් හ්යේ රින් වෙනුවෙන්,
එය බොහෝ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගෙන ඇත.
-තව දුරටත්, මිස් ගෝ ඇනා...
-ඇය ඇනා කිව්වද?
සභා මන්ත්‍රී ජැංගේ බිරිඳ වන
චෝයි යූ ජින් ඇගේ භාරකරු වේ.
මේ දෙක අතර සම්බන්ධය ගැන බොහෝ දෙනෙක් කුතුහලයෙන් සිටිති .
-හරි හරි.
-දැන් අපේ ඊළඟ කතාවට.
ඔව්!
අනේ... අනේ!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම...
ඔයාට හරි ද?
ඔව් මමයි.
ඔයාට තුවාල වෙලා වගේ.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්. සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙතන භයානක දේවල් කරන්නේ ...
මම යනවා.
යන්න එපා.
කුමක් ද?
මෙතන ටිකක් ඉන්න.
ඔතන හිටගන්න එපා.
මෙතනින් වැටෙන එක හරිම භයානකයි.
නැත්නම් පෙරළෙන්න.
බලන්න, ඔයා වැටිලා මේ ටයිල් කැඩුවා.
හේයි, ඒක භයානක නෑ!
කොහොමත් නෑ වගේ. ජේසුනි.
- රිදෙනවා නේද?
-නෑ.
ස්තූතියි.
හැමදේටම. නියත වශයෙන්ම හැමදේටම.
ඔබ බාර්සිලෝනා මෙට්‍රෝ දුම්රිය ස්ථානයේ කළ දේට ,
රාමන් සඳහා, අයිස්ක්‍රීම් සඳහා,
සහ තාත්තාව මා ළඟට ගෙනාවට.
ඔබ මොහොතකට පෙර කළ දේට
සහ ඔබ කරන දේට.
හොඳයි, ඒක... හොඳයි... ඇත්තෙන්ම...
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
-මොකක්ද?
-ඔයා ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕන.
ඇත්තටම?
ඔබේ ජීවිතය මෙතැන් සිට වෙනස් වනු ඇත.
මොකද ඔයා දැන් ගොඩක් අයගේ උනන්දුව දිනාගෙන තියෙනවා .
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට ගොස්
දැන් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඔයාට තනියම ඉන්න ඕන නම්...
කිසිවෙකුට ඔබට කරදර කළ නොහැක.
නමුත්, ඔබ දන්නවා,
ඔයාට තනියම ඉන්න බෑ.
ඔබ අවට සිටින අයගෙන් නිදහස් වන මොහොත ,
ඔයා මැරෙයි.
ඔබට මේ දක්වා ජීවත් වීමට හැකි වූ හේතුව
මොකද චෝයි යූ ජින්ට
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් තත්වය ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා... වෙලා.
චෝයි යූ ජින්ගේ දැන් තියෙන ලොකුම දුර්වලතාවය.
ඔබට එක වචනයකින් ඇගේ ලෝකය විනාශ කළ හැකිය .
දැන් එයාට ඔයා එක්ක හොඳට හැසිරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මිනිසුන් ඔබ කෙරෙහි ඇති උනන්දුව නැති වූ විට,
ඒ මොහොත තමයි...
චෝයි යූ ජින් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
එහෙනම්... එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම මුලින්ම ලෝකයට කියනවා
ජැං සේ ජූන් මගේ තාත්තා කියලා?
ඔයා එයාගේ තාත්තගේ ජීවිතේ විනාශ කරන ළමයෙක් වෙයි .
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මට දැන් තේරෙනවා.
ඒ නිසා තමයි මගේ අම්මත් මැරුණේ.
ඇය බය වුණා මගේ තාත්තාගේ දේශපාලනඥයෙක් විදිහට කරන රැකියාව විනාශ කරයි කියලා .
අම්මට ඕන කරපු හැමදේම...
ඇය මිය ගිය දිනයේ තාත්තා පැමිණීමට නියමිතව තිබුණි.
මෝඩයෙක් වගේ.
තාත්තා ඒ දවසෙම එන්න හිටියේ, ඒත්...
ඔහු කවදාවත් ආවේ නැහැ.
ඒ වගේම අම්මා බොන්න පටන් ගත්තා.
තාත්තා ආවේ නැති රෑට එයා හැමදාම කළා වගේ .
හේයි, ජැං සේ ජූන්.
ඔයා එනවා කිව්වා.
ඔයා අද එනවා කිව්වා නේද?
හොඳයි.
ඒක හරි.
මුල සිටම ඔහුට අප සමඟ ඇමරිකාවට පැමිණීමට කිසිදු අදහසක් නොතිබුණි .
දේශපාලනඥයෙක් වෙන එකේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් ආකර්ෂණීයද?
මම දැන් මුළු ලෝකයටම දන්වන්නම්.
මට දේශපාලනය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ!
නමුත් ඇයට එය කළ නොහැකි විය.
මට ඇත්තටම අම්මා බොනවා දකින්න එපා වුණා.
ඇගේ මත්පැන් ගඳ,
දහඩිය ගඳ සහ කඳුළු ගඳ මට එපා වෙලා තිබුණා.
මම ඇය මගේ කාමරයට එනවා දකින්නම්,
මාව එයාගෙ තුරුලට අරන්
අඬලා නිදාගන්න.
අම්මා.
සමහර විට...
ඒක නිසා තමයි තාත්තා එන්න අකමැති වුණේ කියලා මට හිතෙයි .
ඔව්.
මගේ ඇනා.
මට මගේ ඇනා ඉන්නවා නේද?
නිදි පෙති
මගේ ආදරණීය දුව.
අම්මි ගාවට එන්න.
නමුත් මම ඇය ළඟට ගියේ නැහැ.
ඔයා අම්මට කැමති නැද්ද?
ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
මට කණගාටුයි.
නමුත්...
අම්මෝ දැන් නම් හරිම දුකයි.
මොකද අම්මා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්නේ.
ඇනා.
අම්මෝ හරිම දුකයි.
ඔයාට අම්මව තදින් බදාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයව බදාගත්තේ නැහැ.
ඒ දවසේ, මම...
මම හිතුවේ අම්මා... කියලා.
හැමදාම වගේ බේබද්දෙක් වෙලා හිටියා.
අම්මේ! ඒක මගේ වරදක්.
අම්මේ!
එය මගේ වරදක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා ඒ කාලේ ගොඩක් පොඩියි.
ඒක විතරයි...
ඔයා පොඩි වැඩියි. කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
නැත.
මම ඇයට හරිම නපුරුයි.
මම ඊළඟට කළේ මොකක්ද කියලා හිතනකොට
, මම...
අම්මේ, මෙන්න මේවා ටිකක් ගන්න.
ඔයා අම්මා අඬනවා බලන්න කැමති නෑ
නේද ඇනා?
ඉතින්, මම ගොඩක් වෙලා නිදාගන්න ඕනද ?
ඔව්.
මට ඔයා අඬනවා බලන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාව ඇහැරවන්නෙ නැතුව නිදාගන්න ඕන.
කරුණාකර.
අම්මටත් ගොඩක් වෙලා නිදාගන්න ඕන.
අම්මේ. මේවායින් ටිකක් අරන් නිදාගන්න.
තාත්තා මෙහෙ ආවම,
මම ඔයාව ඇහැරවන්නම්.
තාත්තා කවද්ද මෙහෙ ඉන්නේ?
එහෙනම්...
අම්මට ගොඩක් වෙලා නිදාගන්න වෙයි .
මම...
මගේ අම්මව මැරුවේ මමයි!
මම මගේ අම්මව මැරුවා!
මම මගේ අම්මව දකින අන්තිම වතාව ඒක කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් , එහෙනම්...
අම්මේ, මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
සර්, පොලිස් ප්‍රධානියා මෙතන ඉන්නවා.
එයාව ඇතුලට යවන්න.
කොහොමද සර්?
- වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, සර්.
ස්තූතියි සර්.
හොඳයි, ඔයා හොඳට පේනවා.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඒක හැමවිටම ඔබට ස්තූතියි, සර්.
හොඳ රක්ෂණයක් ලබා ගැනීමට ඔබට සහතික විය යුතුය .
මට සමාවෙන්න?
සර්, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාලා දෙපැත්තෙම ඉන්නවා,
මගේ පැත්තෙයි, එකලස් මන්ත්‍රී ජැංගේ පැත්තෙයි.
නෑ සර්!
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාට විතරයි පක්ෂපාතී කියලා, සර්!
කුමක් වුවත්.
- ඔයා ඒක ගෙනාවද?
-ඔව්, සර්.
මේ තියෙන්නේ.
ඔහු
දැන් උපකල්පිත නමක් භාවිතා කරනවා, කිම් ජේ හා,
නමුත් ඔහු ඉරාකයේ කුලී හේවායෙකු වූ
අතර සරණාගතයෙකු මරා දමා පලා ගියේය.
ඉන්ටර්පෝල් එකත් එයාව
අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ දාල තියෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම භයානක පුද්ගලයෙක්!
ඉරාකය?
බ්ලැක්ස්ටෝන්?
ඇයි, මම කවදාවත්...
කළුගල්.
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥